
1 A função recebe um inteiro entre 1 e 12 e retorna o mês correspondente por extenso. Caso o mês informado não esteja entre 1 e 12, deverá ser retornado "Mes Inexistente"
 * Ex: input: 1 	- output: "Janeiro"
 * Ex: input: 13 	- output: "Mês Desconhecido"
 
2 A função deverá receber um array com pelo menos 3 itens e retornar a média simples de todos os itens do array.
 * Caso o array recebido possua menos que 3 itens, deverá ser retornado o boleano false.
 * Ex: input: [4,6,8] 	- output 6
 * Ex: input: [1,2] 	- output false

3 Recebe um array de inteiros maiores que zero e retorna a quantidade de números pares existentes no array
 * Ex: input: [1,2,3,4,5] - output: 2

4 A função deverá receber uma string e retornar a mesma invertida.
 * Ex: input: "bar" - output: "rab"

5 A função deverá receber uma string e substituir todas as vogais da mesma pelo sinal '?'
 * Ex: input: 'Bar' - output: 'B?r'


6 A função deverá receber um array de inteiros como parâmetro e deverá retornar o mesmo array ordenado em ordem crescente.
 * Ex: Input: [5,1,0,7,3,3] - Output: [0,1,3,3,5,7]


7 A função irá receber um array de inteiros e retornar o primeiro elemento não repetido.
 * Ex: input: [2,2,3,1,1,6] - output: 3


8 função deverá ler o arquivo data.dat e retornar o número de linhas que atende pelo menos uma das condições abaixo:
 * 1 - A quantidade de números zeros na linha é um multiplo de 3
 * 2 - A quantidade de números 1 é um multiplo de 2


9 Descubra o número do cartão de crédito abaixo sabendo que o mesmo é um multiplo de 123457 e o digito de luhn é válido.
 * O Número do cartão deve ter o seguinte padrão: 543210******1234
 

10 A função será utilizada em um sistema de caixa.
 * Ela receberá um valor inteiro, representando o valor a ser sacado e um array contendo quais tipos de cédulas ela tem disponível.
 * O array de cédulas disponiveis indica quais valores de cédulas existirão no caixa, a quantidade das mesmas é ilimitada. No caso do input [2,5,50], o caixa terá quantidades ilimitadas de notas de 2, 5 e 50 para devolver ao cliente.
 * A função deverá retornar o mínimo de cédulas necessarias possivel para o saque em formato de um array, cuja chave seja o valor da cédula e o valor a quantidade daquela cédula que será sacada.
 *
 * Ex: input: 150 & [5, 50, 100] 	- output: ["100"=>1, "50"=>1].
 * Ex: input: 150 e [2, 5, 10] 		- output: ["10"=>15].

 































